Trong khu vực này.
Tôi sẽ chỉ cho anh mật mã, mà chúng tôi sẽ thực hiện.
Tôi đã chuẩn bị tất cả các lớp học ở đây.
Bạn có thể tải những lớp này từ phần tải về.
Đầu tiên là quản lý dịch vụ robot của chúng tôi.
Đây là một lớp học đơn giản mà chúng tôi có một máy xây dựng và chức năng in và máy móc.
Vì vậy, chức năng in và steroid chỉ cần đi in chức năng steroid, mà thực sự được xác định trong các
Dịch vụ người máy Java thông qua các bước.
Được rồi.
Vì vậy, đây là bước của chúng tôi quản lý dịch vụ i máy là xếp chồng trong trường hợp này.
Và sau đó chúng tôi có lớp dịch vụ mà thực sự xác định chức năng của steroid.
Trong trường hợp này, chúng tôi đang chỉ cần viết một bản ghi ở đây và ở đây tôi thấy rằng chúng tôi có một kiến trúc sư mà thực sự
Ngay lập tức.
Được rồi.
Và sau đó chúng tôi có một tập hợp các mục tiêu thực sự, mà chúng tôi cần phải sao chép và dán để đăng ký dịch vụ của chúng tôi,
Và sau đó chúng tôi có hồ sơ lý tưởng.
Nó thực sự là một giao diện đơn giản và điều này thực sự được sử dụng để tạo ra các bước của chúng tôi.
Đây là máy tính quản lý máy tính của chúng tôi, sẽ thực sự vận động tranh cử.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo ra điều này bằng cách sử dụng các phòng thu steroid ở phần tiếp theo của chúng tôi.
Ừ.
Vì vậy, ở phần tiếp theo chúng tôi sẽ chỉ đi đến.
Bây giờ nó ở trong một lớp học trống rỗng.
Vì vậy, trong phần tiếp theo chúng tôi sẽ chỉ đi trước và đặt nó.